Megnézem a feladatot

Letöltöm a repository.

npx -izével felrakjuk a reac-t cuccokat - mappa
Belépek a mappába.
Elindítom az npm start-ot.
Kitörlök mindent, ami nekem nem kell.
Átírom App.js - valami.jsx-é. (opcionális)

Beimportálom a React from 'react'-et. (Folyamatosan beimportálom az új file-okba, ha szükséges.)

Elkezdem a HTML felépítését: Csinálok grid-et a feladatnak megfelelően (2 tiles)
CSS-el megformázom, h. az oldal közepére kerüljön.

Létrehozom a kompononensek mappát.

Létrehozom a button komponenst. (Bejövő props értékkel.) Ráteszünk egy onclick-et és egy color randomizálóval tesszük egyenlővé.
A css-be megírnám a hover-t. 

Beimportálom a valami.jsx - 1. tiles-be helyezve. Egy for ciklussal meghívom ezt a komponenst, elmentem egy array-be.
A for ciklusba beadunk minden button komponensnek egy random color props-ot és a color randomizálóval tesszük egyenlővé
az inline style:colorját a komponen filejában.

Az array-t bedobjuk a HTMl struktúránkba.

Létrehozzuk egy másik komponenst. Beimportálok mindent, ami kell.
Meghívom a usestate-t, létrehozok egy változót.
Létrehozok két p-t, amive meghívom a változót, illetve két buttont; rakok rá egy-egy onclik-et,
amibe meghívom a függvényt és abba beleírom, a változó+1-et illetve a változó-1-et.
Beimportálom a valami.jsx - 2. tiles-be helyezve meghívom a komponenst.

Megformázom css-ben, amit eddig még nem formáztam meg.

Run build-et futtotatom.

Commit, push.